------


#### `Самостоятельный проект`

-----

# "Погода"
[**Weather**](https://aleksandra-shevchenko.github.io/weather/index.html) (открыть проект в браузере)

**ВАЖНО: Для подгрузки фото локации использовалася pixabay.com. С недавнего времени его заблокировали в России. В ближайшее время буду переписывать запросы к другому аналогичному ресурсу. А пока фото не подбирается, но весь остальной функционал работает.**

## Описание проекта:
данный проект представляет собой приложение c выводом данных о погодных условиях, дате и времени, местоположении на карте. С возможностью самостоятельного поиска города. Также в соотвествии с городом и погодой подбирается фото.
Проект разработан для тренировки работы c Promises, fetch, сторонними API, картами и Data.

## Основной функционал
* получение данных о местоположении пользователя,
* отображение местоположения пользователя на карте,
* отображение текущей даты и времени (по местоположению),
* отображение погодных условий (по местоположению),
* подбор фото (по местоположению или погоде),
* возможность самостоятельного поиска локаций пользователем и получения всех вышеперечисленных данных по ним.
* регулярное обновление данных.

### Использованные инструменты:
* HTML5,
* CCS3,
* JavaScript (ES6),
* fetch,
* openweathermap.org (погодные данные)
* pixabay.com (база с фото),
* Yandex Maps,
* сайт адаптирован под разные расширения экранов,
* flexbox.

## Планы по доработке
- [ ] сделать прелоадер

--------
[Вдохновлялась этим дизайном](https://www.behance.net/gallery/110896489/Shared-Sky-Weather-App-UI) (ссылка на макет в Behance)
